Dobry wieczór.
Dylan?
One są ze mną.
Cześć, szefie.
Kasa płynie, a nowe laski rządzą.
Świetnie.
Bądź grzeczny!
Jak tam?
Rewelka!
Nazywam się Manco Kapak.
Pochodzę z Albanii...
ale od dawna mieszkam w Stanach.
Będzie 20 lat.
Mam zieloną kartę, ubezpieczenie
i punkty w liniach lotniczych.
Pracuję dużo, bo prowadzę klub nocny.
Dawniej bar ze striptizem,
ale czasy się zmieniają i trzeba nadążać.
Zen Sunny! Jak tam?
Wszystko gra?
Siódemka wisi 16 tysięcy,
ale nie da się podnieść limitu na karcie.
Napuść Spence'a.
Klub nocny to wypadek przy pracy.
Nie zanosiło się na to.
A jednak!
Zapewniam miejsce do świętowania,
wyluzowania czy zakochania się.
Robota fajna,
choć męcząca, jak wspomniałem.
Bywa nerwowo z personelem
i kasą, ale do przeżycia.
Śpię, ćwiczę, pływam,
łapię witaminę D na słońcu.
CZEKAŁAM NA CIEBIE!
Zaczynamy.
PLAN AWARYJNY
Żyjesz?
Skarbie!
Co mam zrobić, żebyście mnie wypuścili?
Ten incydent kardiologiczny
mógł się skończyć znacznie gorzej.
Miał pan szczęście.
Nie nadużywa pan
narkotyków ani alkoholu, czy tak?
- Pali pan?
- Nie.
Bo kubańskie cygara się nie liczą.
Cóż. Wręcz przeciwnie.
- Tak?
- A dieta?
Jem, żeby żyć.
- Łykał pan coś przed incydentem?
- Nie. A co?
Ma pan podwyższony poziom
sildenafilu, składnika Viagry.
Ach, tak.
Biorę Viagrę. Wziąłem...
Wziąłem dwie.
Czemu dwie?
Czemu?
Byłem zmęczony.
Może mi pani po prostu zapisać coś,
co rozwiąże problem na dobre?
Zapiszę.
Ale to nie rozwiązanie
i trafi tu pan ponownie.
Proszę mnie posłuchać.
Prowadzi pan niezdrowy tryb życia.
Jeśli pan tego nie zmieni...
Cóż...
Tak powiedziała? Że umrzesz?
Że żyję w za dużym stresie.
Jedźmy na wakacje.
Trochę piasku...
Trochę słońca. Może kupimy dom?
- Na stałe?
- W Tajlandii.
Z dala od turystów.
To coś więcej niż wakacje.
Tak.
Byłabyś gotowa? Wyjechać z Kalifornii?
Po co pytasz?
Bo może czas się
wstydzić związku z dziadem.
Jakby co, znajdę młodego kochanka.
Dobrze.
Ale jeśli to zrobię...
Jeśli my zrobimy,
to ostrożnie.
Patrz.
Kurwa mać! Wpuściła cię, to jedź!
- Co?
- Cicho.
Wpuściłaś ją!
On nie... Przepraszam...
Dzień dobry, szefie. Rozmawiałem
z Carverem. Spotkanie aktualne.
Świetnie.
Mamy owoce?
Jakie?
Brzoskwinie, gruszki,
ananasy, gujawy, mango...
Owoce. Mamy?
W domu jecie tylko śniadania.
Owoce to śniadanie.
Nieważne. Sam coś kupię.
Zmieniam dietę.
Zdrówko.
Czyli to prawda? Myślisz o sprzedaży?
Tak.
Ale na spokojnie.
Carvera mój telefon zaskoczył.
Jak to?
Już raz mu dałeś kosza.
Wtedy...
To było wtedy. Teraz...
Przyszedł czas.
Dlaczego?
Spence.
Jesteś lojalnym przyjacielem.
Oby tak dalej, a nie zbiedniejesz.
Słowo.
Zgoda?
Dziś dobry dzień na fryzjera!
Całe miasto umawia się w Polo Lounge.
Ty - w ZOO pod martwym niedźwiedziem.
On żyje.
Niestety nie.
"Spoczywaj w pokoju, Marshall".
Ściema dla dzieci. Był popularny.
Kiedyś miśki władały Kalifornią.
Ale złoto skusiło tłumy
i dziś zobaczyć je można tylko w ZOO.
Co tam, Joe? Jak żyjesz?
Zajebiście. Zaje-kurwa-biście.
Ciepło, słońce, dziewczyny.
Mogłem przyjechać wcześniej.
Dwóch imigrantów:
ty z New Jersey, a ja z Albanii.
Jeden kij.
Wszystkie drogi prowadzą do Kalifornii.
Dla mnie,
po komunistycznej Albanii, to raj.
Powiedz mi jedno.
Nie chciałeś mi sprzedać klubu.
Co się zmieniło?
Nic.
Może zechcę sprzedać, może nie zechcę.
Jeśli mamy się dogadać, to na poważnie.
Gołe liczby. Bez mydlenia oczu.
Jeśli spasuje mi cena, zobaczysz liczby.
Pogadam z kim trzeba i złożę ofertę.
Niech będzie.
Skarbie.
Cześć.
Patrz. Co powiesz?
To miał być domek. Mała odskocznia.
Analizuję rynek.
- Czyli spotkanie się udało?
- Bardzo. Będzie dobrze.
Pięknie wyglądasz.
Dziękuję.
Już jest.
Powiesz Rodriguezowi, że koniec z praniem?
W swoim czasie. To proces.
Najpierw sprzedam klub.
Irena!
Masz coś?
Dziękuję. Wszystko gra?
- Tak.
- Spotykasz się ze znajomymi?
Balujesz?
Liczymy?
Jasne.
Tak tylko myślę, czemu
ładna dziewczyna nie ma chłopaka.
Nie ma chłopaka, tylko psa.
Też bardzo lubię psy. A nie mam.
Jak się wabi?
Rupert.
To ludzkie imię.
Niech się nazywa po psiemu.
Na przykład Szef.
W porządku.
Tak? Świetnie. Dziękuję.
Ukłony dla kuzyna, Miguela.
Rodriguez to nie mój kuzyn.
Zjedz coś, bracie.
Ani kroku.
Dawaj torbę.
Na pewno tego chcesz?
Chcę i zrobię.
Nie brzmisz zbyt pewnie, więc wątpię.
Rozwalę ci łeb.
Możesz odejść i nikt się nie dowie.
Jeśli wrócę do auta...
Przepraszam!
Naprawdę!
Koniec z zostawianiem broni w aucie.
Strzelanina byłaby lepsza?
Po to ma pistolet! Do samoobrony!
Znasz takie słowo?
Facet go zaszedł od tyłu, łapiesz?
Idź na policję.
Co? Nie ma mowy!
To był bank. Mają kamery.
Policja przyjdzie i tak.
Po co mają pytać,
czemu tego nie zgłosiłeś?
Gang wszystko sprawdzi.
Przepływu gotówki się nie zaburza.
Chcesz zwiedzać pustynię ze skorpionami?
Dość.
Uzupełnię depozyt ze swoich pieniędzy.
Nasi przyjaciele się nie dowiedzą.
Wezwij policję.
Piękny dom.
Wynajęty.
Obrazy wyglądają na drogie.
Były w pakiecie.
Miło.
75 tysięcy w gotówce?
Tak, jak mówiłem.
W tej branży obowiązuje gotówka.
Niebywałe.
Będę dawał znać o postępach.
Jakby co, proszę o kontakt.
To tyle.
Macie nagranie faceta
z bronią, ale "to tyle"?
Mamy nagranie faceta w masce.
Czyli nie mamy nic.
- Jasne.
- Mogę coś zasugerować?
Śmiało.
W Los Angeles jest bezpiecznie jak nigdy.
Pojedyncze przestępstwa się zdarzają,
ale mimo to proszę robić swoje.
Dobrze?
Dziękuję panu.
Odprowadzę pana.
Szlag.
Jestem w pracy.
- Wali mnie to. Poszło gładko?
- Tak!
- Z mojej strony wszystko gra.
- Dobrze.
Przywieź mi je.
Nie ma mowy.
Pracuję. Zadzwonię, jak...
Żadnych wymówek. Paradise Cove,
za godzinę.
Dobrze, już dobrze...
Kurwa.
Cześć!
Głodna?
Co?
Placki z borówkami i sok pomarańczowy.
Jak ty się nazywałeś?
Joe!
Nie patrz tak, Joe.
- Wyluzuj.
- Jasne. Spoko.
Ale gdy się kochaliśmy,
poczułem coś.
Miłość?
Przegięłam z prochami
i bzyknęłam cię w windzie.
I na podłodze.
I umówiliśmy się...
na wieczór.
- Nie pamiętasz?
- Mam plany.
Dobrze, rozumiem.
Po prostu...
Chciałaś mnie poznać,
przedstawić mi znajomych
i rodzinę.
To twój ojciec?
Dobra. Idź już.
Co? Nie! Podobno z nikim tak nie tańczysz!
Nie szukam nikogo nie stałe.
Wiem, ale kurczę!
Wyjazd.
Masz na karku z pięć dych!
Nie mam pięciu, dobra?
Zadzwonię.
Następny!
Zapraszam!
W czym mogę pomóc?
Chodzi o...
depozyt.
Czegoś brakuje?
9999?
Tak.
Nietypowa kwota.
To chyba nic złego?
Jasne.
9999 dolarów.
Pięknie!
Wszystko... dobrze?
Jest!
Dziękuję. Miłego dnia.
Ja dziękuję.
WIEM, CO ROBISZ. ZADZWOŃ
PO 17-TEJ. BO POŻAŁUJESZ.
Dzień dobry. Słucham?
- To wszystko?
- Tak.
Skończyliśmy?
Co?
To był dobry esej.
Czytasz niusy?
Za machloje przy rekrutacji
można iść siedzieć.
Pana syn się dostał.
Na stypendia nie mam wpływu.
Nie dali ani centa.
Skoczy z mostu, jeśli wyląduje
w dwuletnim koledżu.
Ja pracuję w dwuletnim.
Nie szarżuj!
Trzeba było napisać to, za co zapłaciłem.
Jasne?
Tak.
- To koniec?
- Będzie koniec,
jak mi się spodoba.
Powtórz to.
Co?
Nie ma mowy! Nie mogę!
Rób, co mówię, a mówię,
że masz go znów oskubać.
To niesprawiedliwe.
Bo sprawiedliwości nie ma.
Cześć.
Wskakuj, skołuję ci masaż.
Nie, nie chcę.
- Dlaczego tutaj?
- Śpieszysz się, więc kombinuję.
Wiesz, jak tu trudno o termin?
Git miejscówka: ustalamy, świętujemy,
a na koniec wybielamy rowy.
Albańskiego rowa się nie wybiela. Ot co.
Masz ofertę?
A mam. Na stoliku.
Tyle daję od ręki.
Chyba że masz asa w rękawie.
To żart?
Nie.
To oferta.
Oparta na danych, które znam.
Jeśli coś pominąłem, daj znać.
Zawsze można zmienić.
Nie płacisz,
to nie zawracaj głowy.
Halo?
Halo!
W gotówce?
W Tajlandii to majątek! Więcej niż trzeba.
Pieniędzy nigdy dość.
Niech zapłaci tyle, ile klub jest wart!
Kasa to nie wszystko.
Wyjedźmy, póki mamy siły.
- Znajdę innego kupca.
- To potrwa!
Umiesz negocjować. Przyciśnij go.
- Cześć, skarbie, co robisz?
- Mam zawody cheerleaderek. Trenuję.
- Super!
- Pokazać ci przewroty?
Teraz nie.
Może potem. Gdzie mama?
Maluje.
Ostrożnie!
Jak minął dzień?
Jak co dzień: walka dobra ze złem.
- Czyli za biurkiem?
- Wiadomo.
Zjesz coś?
Nie.
Jak się miewa?
Źle.
Miało być załatwione. Obiecałeś!
Chodź no.
Dostałeś się do świetnej szkoły.
A to już coś!
- Na którą mnie nie stać.
- Załatwię to.
- Miał być pewniak.
- Tak myślałem.
Teraz próbuję inaczej.
Ale tak już...
Tak już w życiu bywa.
Jeśli czegoś chcesz, nie możesz odpuścić.
Zaufaj mi, działam.
Dobrze.
Kocham cię.
Dzięki.
- Na pewno nic nie podać?
- Nie, dziękuję.
Obłędnie tu karmią.
- Czego pani chce?
- Kawałek?
Proszę...
powiedzieć.
Złapią cię.
- Słucham?
- Błagam!
Twoje jedyne wpływy to pensja.
Nie miewasz salda powyżej
czterech tysięcy, nie obracasz gotówką.
I nagle przynosisz sumę o dolara mniejszą
niż wymagająca zgłoszenia władzom?
Nawet początkujący kasjer by zareagował.
Znam dane. Zgłaszacie powyżej 10 tysięcy.
To nie dane. Tak mówią w filmach.
Niech będzie...
Ile?
Ile pani chce?
- Chcę dołączyć.
- Co?
Chcę...
do ciebie...
dołączyć.
Tkwię w banku od sześciu i pół roku.
Czekam. I oto wkraczasz ty.
Umoczony na grubo.
- To znak.
- Żaden znak! Jasne?
Żaden znak!
Scena jak z filmu.
Jakiego?
"Na fali".
Dlatego pracuję w banku!
Dzięki filmowi o napadach?
27 w trzy lata.
Napad w półtorej minuty. Ani pół strzału.
To cytat z filmu?
Niesamowicie podniecające.
Robię się mokra na samą myśl.
Na litość boską...
No więc?
Co na to Johnny Utah?
Gotowy na partnerkę?
Boże, jest pani niemożliwa.
Ale nie.
Nie chcę partnerki.
I chyba nie zrozumiała pani filmu.
Jasne.
- Więc zgłoszę depozyt do FBI.
- Tylko nie to!
Proszę posłuchać. To skomplikowana sprawa.
A nie musi taka być.
- Dobry wieczór!
- Miguel!
Jak się masz?
Miło widzieć!
Gdzie Irena?
- Dzisiaj nie przyjdzie.
- W ogóle?
Więc wziąłeś kolegów.
Co za niespodzianka!
Dam wam najlepszy stolik,
tequilę i dziewczyny,
gdybyście chcieli pogadać.
No więc...
Wiem, co się dzieje w mieście.
Pewnie! Trzęsiesz tą dziurą!
Zawsze numer jeden!
Depozyty przychodzą na czas, prawda?
Tak. Ale ktoś cię widział.
A tak być nie może.
To nic.
Zwykły zbieg okoliczności,
który już się nie powtórzy.
Podobno w L.A.
jest bezpieczniej niż dotąd.
Dlatego, mimo wypadków
przy pracy, robimy swoje.
Chuy?
Jest bezpiecznie?
Lubię z tobą pracować.
Mój ojciec też cię lubił.
Można było na tobie polegać.
Patrzyłem, jak się stajesz mężczyzną.
Ale skoro trafili do ciebie,
trafią też do mnie.
A to wykluczone.
Dla mnie i dla mojego ojca,
a zwłaszcza dla ciebie będzie lepiej,
jeśli ta rozmowa się nie powtórzy. Jasne?
Oczywiście.
Świetnie.
Nie spierdol sprawy, amigo. Dobra?
Miło widzieć pełny klub! Gratulacje.
- W porządku?
- Nie!
Nie w porządku!
Dlaczego go wpuściłeś bez uprzedzenia?
Co jest, kurwa, grane?
Co tu masz?
Chyba cię Bóg opuścił.
Nie zbliżaj się za bardzo.
Jestem twoją partnerką!
Słuchaj. Patrz.
To prawdziwy pistolet.
Niebezpieczny. Więc nie podchodź.
Wzięłam swój.
Chryste Panie.
LBJ czy
Carter?
Ja będę Reaganem, wiadomo. A ty...
Nixon nie...
Nie masz pojęcia, jak poważna to sprawa,
- więc błagam...
- Bierz Cartera.
Z Jimmy'ego też było ciacho.
Czas na imprezę!
Nie żartuję. Nie podchodź.
I ja mówię. Jasne?
Tak. Pewnie.
Ręce do...
Ręce do góry, gnoju, albo zginiesz!
Spokojnie!
Dawaj hajs!
Nie jestem typem do okradania.
Nie dwa razy.
Jezu Chryste,
morda w kubeł!
Chcesz kulkę?
Co ty robisz?
Idź po kasę.
Poznaję cię. Naprawdę.
Zastrzelę go.
Dla kogo pracujesz?
Spadamy! Gazu!
Szybko!
Cholera!
Jest za nami! Jedź!
Kurde!
Mało brakowało!
Zajebiście!
Szarżowaliśmy jak pieprzone tygrysy!
Z każdą chwilą budziłam się do życia.
Czekaj. Muszę oddychać.
Zniknął.
Chodź do hotelu.
- Albo jedźmy do mnie. To kawałek stąd.
- Za daleko.
Wcale nie.
Chcesz mnie bzyknąć, to znajdź hotel!
W tym kraju jeszcze nigdy się nie bałem.
Z żebraka stałem się królem.
Dziś czuję się stary.
Jakbym...
Wyszedł z obiegu.
Skarbie.
Grunt, że jesteś cały.
To ten sam gość.
Ten sam pieprzony typ.
Drugi raz w ciągu tygodnia.
Ze świruską, która do mnie strzeliła.
Do mnie!
Zacznij używać tamtej appki.
Z medytacjami?
Jest super. Dobrze ci zrobi.
Przywróci ci równowagę...
I...
Spokój...
I ład.
Tutaj.
Oddychaj.
Strzeliła!
Ja pierdolę! Strzeliła do mnie, kuźwa!
Zawsze żyłeś poza prawem?
Nie. Jestem piczkiem-zasadniczkiem.
Przestań. Piczki nie strzelają do ludzi.
Nie.
Powiedzieć ci...
Czego się wstydzę?
Mnie...
możesz mówić wszystko.
Bez przesady.
Jesteśmy Bonnie i Clyde'em.
Musimy przesadzać.
Bo właśnie widzisz...
Ja nie jestem Clyde'em.
Pracuję na uczelni,
a na boku piszę eseje dla studentów.
Czy to bezkrwawa zbrodnia?
Chyba tak.
Ale czy mimo to zbrodnia?
Na to wygląda.
Jeden z moich klientów jest gliną.
Zaczęło się niewinnie:
esej wstępny, żeby jego dzieciaka
wzięli na studia. Łatwizna.
Stypendium, wnioski...
Mogę takie rzeczy pisać przez sen.
Ale potem...
Nagle...
gliniarz oznajmił, że jak
nie okradnę tego gościa,
to mnie zamknie.
Wiedziałam.
Jesteś Johnnym Utah.
Co? Nie! Nie o to...
Uważał się za glinę,
ale gdy zakosztował życia
na krawędzi, odnalazł swoją drogę.
Jak ty! To twoje przeznaczenie!
Właśnie ci tłumaczę, że nie!
Otwieram się przed tobą.
Prawo jest od tego, żeby je łamać.
Co tam?
Wrócił twój gostek.
Który?
Z klubu. Pupil federalnych. Dałem im znać.
Co?
Dzwoniłem do nich.
Mieliśmy go mieć na oku!
Pieprzyć ich. Nie dla nich pracujemy.
Skoro to gruba ryba...
Sami go złapmy.
Już wiedzą.
Sorki.
Raport masz na biurku.
NAPASTNICY (MĘŻCZYZNA I KOBIETA)...
Tu Jeff Duncan.
Nie mogę rozmawiać.
Studentów proszę o przysłanie maila.
Śpiewajcie!
Nie zmieniajcie muzy. Zaraz wrócę.
- Tu się umawiasz?
- Wyłącznie!
A ja?
Czekasz, aż podam kwotę.
Ile?
Tyle, co na początku. I to szybko.
Odbiło ci.
Tam są siostrzenice El Burra.
Mam też jego córkę. Nie rezygnuj.
- Muszę spytać górę.
- Dasz radę.
A duecik?
Chodź!
"Private Eyes", "Rich Girl", wybieraj!
Pochlast.
Ja ciebie też!
Dobrze. Medytacja.
Zwizualizuj swoją negatywną energię.
Co?
Po jaką cholerę?
Wyobraź ją sobie. Tu. Przed sobą.
Jasne.
Teraz...
Nazwij ją.
Nazwać? Energię? Może być Abdul.
Możesz pozbyć się tego, co złe.
OFERTA W ZAŁĄCZENIU.
Robisz się lżejszy.
Oddychasz wolniej.
Sukinkot!
O!
I tak można rozmawiać.
Nie...
Nie.
Ja pierdolę!
13 NIEDOBRANYCH POŁĄCZEŃ
- Dzień dobry!
- Oż kurde!
Dzięki Bogu! Myślałem, że poszłaś.
No co ty. Byłam na dole, w kasynie.
A gdzie są pieniądze?
Cóż...
Życie bywa przewrotne.
Najpierw wygrywałam, a potem przestałam.
I tak to.
Wszystko przegrałaś?
Wszystko postawiłam na czerwone.
Ale niesłusznie.
Więc wyszliśmy na zero.
Miałam 50% szans!
Nie miałaś! Wszyscy to wiedzą!
Okradłaś mnie!
- To nic.
- Kurwa!
Uspokój się. Zdobędziemy nowe pieniądze!
Niczego nie zdobędziemy.
Ja pierdolę! Muszę iść.
Spoko. Zbieram się.
Nie, nie, nie.
Jadę do domu.
Sam. Jasne?
Ale... Jesteśmy zespołem.
Nie. Nic podobnego.
Przegrałaś wszystkie pieniądze.
Tak, ale...
Wiesz, co by było, gdybym nie przegrała?
Mielibyśmy więcej!
- Jestem idiotą.
- Nie mów tak.
Jesteś naukowcem.
Bądź cicho.
Odbierzesz? Wkurza mnie.
Dziękuję.
Tak?
Co ci, kurwa, odbiło?!
Kim ona jest?
Wszystko wyjaśnię.
Chcę swoje pieniądze.
Górkę, którą skubnąłeś, też.
Niestety, to niemożliwe.
Słucham?
Sytuacja się skomplikowała.
Co ty nie powiesz? Mieliśmy umowę.
Proszę o kilka dni. Ogarnę to.
Jeden dzień.
Albo znajdę ci chłopaka w pace.
Nie ma sprawy.
Cześć, tato.
Co słychać?
Otwieramy prezenty?
Pewnie! Najpierw ten.
Bzykniemy się? W maskach?
Komórka! Dziękuję!
Ustalimy zasady,
żeby mama się nie gniewała.
Muszę też mieć fajne etui.
- Pomożesz mi ściągnąć Dress to Impress?
- A co to?
- I dołączę do grupy Taylor Swift.
- Jasne.
Masz.
To kieliszek...
za nas. Za przyszłość.
- Na zdrowie!
- Nie "na zdrowie". Gezuar.
Bez zapowiedzi, ale...
Irena!
- Bardzo wcześnie.
- Musimy iść.
Rodriguez chce pogadać.
Iść dokąd?
Musimy. Teraz.
- Proszę.
- Co się dzieje?
Lepiej, żeby nie czekał.
- Mam trochę planów, ale potem...
- Jedyny plan to iść ze mną.
I z kluczykami do auta.
Auto mam w naprawie.
Wezmę twoje, dobrze?
Jadę z tobą.
Tylko on.
- Ma być sam.
- Sam?
Nie, nie.
To nic.
Znam tych ludzi. Wszystko gra.
Mam telefon. Możesz dzwonić.
Chodźmy.
Jeśli nie zdążę, odwieziesz Sunny, dobrze?
Masz być trzeźwy, czujny i bez katarku.
Tak?
Co?
Przyślij mapkę.
Dobra, mam.
Jest problem. Muszę iść.
Nie schrzań tego. Niewiele brakuje.
... żeby gość kojfnął.
Teraz w lewo.
Nie.
Co robisz?
Dokąd mnie prowadzisz?
- Do Rodrigueza.
- Wiem.
Ale gdzie konkretnie?
I co się tam wydarzy?
Robisz, co każą? Nie pytasz?
Raczej nie.
Oboje jesteśmy niegłupi.
Coś wymyślimy. Podaj tylko cenę.
Jedź.
Uważaj, gdzie celujesz.
Mówię: jedź!
Proszę.
Jeśli strzelisz, ludzie wokół się obudzą.
Wielu zadzwoni na policję.
- A ty nie masz auta.
- Mam to.
Z ciałem na fotelu i krwią na szybie.
Będziesz musiała uciekać pieszo.
Z narzędziem zbrodni w garści.
Wezwę Ubera.
A kierowca wezwie gliny.
Chica z odpryskami mózgu
w doczepianych włosach?
Nie będzie wnikał.
A gdy Rodriguez się dowie...
zabije cię.
Nie chcę tego robić.
Wiem.
Masz jechać do jego domu.
Porozmawiać.
Z dala od zamętu w klubie.
Jeszcze coś?
To nie są doczepy.
Przyjmij moje najszczersze przeprosiny.
Szczęściara z ciebie.
W lewo.
Dom na szczycie wzgórza.
Ten ostatni?
Duży.
Stań przed wejściem.
- Jest.
- Nie śpieszyłaś się.
Były korki. Co jest?
Nic.
Miło widzieć. Wszystko gra?
Sprawdzę to.
Mój telefon.
Po co ci on?
Idziemy.
Oddaj komórkę.
Oddasz później?
Spokojnie.
Cześć.
Gdzie on jest?
Chciał rozmawiać.
Ahoj!
Mankito!
Morsowanie.
Po naszemu osiem stopni. Zimno.
Podobno patent starożytnych Greków.
Chłód ma obniżać poziom stresu
i poprawiać samopoczucie,
więc czuję się zajebiście!
Jak tam?
Świetnie.
Masz...
ładny dom.
Obrazy musiały być drogie.
A, tak. Dzięki.
Kupiłem w necie. Siadaj, proszę.
Napijesz się?
Nie, dziękuję.
Chce umrzeć z pustym żołądkiem.
To zwykła gościnność.
Mój dom jest twoim domem.
Na zawsze, Mankito.
Dzięki.
Słuchasz czasem podcastów?
Podcastów?
Trafiłem na taki o trybalizmie.
Jeśli wódz nie rozumie plemion
po sąsiedzku,
już po nim.
Chuy zarobił w zeszłym roku 400 tysięcy.
400! A parę dni temu
skopał gościa na śmierć.
Wszystko było we krwi.
I szczęka wbita w podeszwę.
O to prosiłem. Dlatego to zrobił.
Mamy wspólną wizję,
a on wie, że chcę dla niego jak najlepiej,
bo jest członkiem plemienia.
A ty...
Od lat pierzesz dla mnie hajs.
I wydaje się, że to proste.
Takie jest?
Nie!
Nie, ale...
Mamy utarte schematy, więc...
Czyli, jak na moje ucho...
Jest proste.
Zatem czemu wciąż to pierdolisz?
Mówiłem ci. To wypadki.
Wypadki? Ach, wypadki!
W liczbie mnogiej!
Te "wypadki" osłabiają moją pozycję
w większym, a co jeszcze ważniejsze,
niebezpiecznym plemieniu.
Osłabiają?
Nie! Rozejrzyj się!
No weź!
Patrz!
Odniosłeś sukces.
Parę drobnych wpadek
miałoby ci zaszkodzić? Daj spokój.
Nie ma nic pewnego. Przecież rozumiesz.
Coś ci powiem. Choć pewnie już wiesz.
Chcę sprzedać klub.
A ze względu na dobre układy
z plemieniem twojego ojca,
daję ci prawo pierwokupu.
To dowód mojej lojalności.
Masz go. Tańczy, jak mu zagrasz.
Przejmij klub.
Mój ojciec zawsze
wypowiadał się o tobie pochlebnie.
I póki było, było miło.
Ale...
Naraziłeś swoje plemię.
I tu kończymy współpracę.
Nie, nie. Dogadajmy się.
Wal się!
Zapłacisz za to, chuju!
Przeklęty skurwielu!
Będziesz się smażył w piekle, bękarcie.
Nie zabijaj mnie.
Ktoś wie, że tu jesteś?
- Rodzice?
- Nie.
Znajomi?
Możemy sobie ufać?
Wstawaj.
I chodź.
Jeśli coś komuś powiesz...
Znajdą cię.
Weź jego auto. Już mu się nie przyda.
Jedź do Ruperta. Szybko.
Dziękuję.
Manco Kapak nie może odebrać.
Proszę nagrać wiadomość.
Cześć.
Sprawdzam, co tam.
Jak odsłuchasz, daj znać,
czy wszystko gra.
Niby wiem, że tak...
Ale odezwij się.
Kocham cię. Pa.
Nie rozumiem. To punktualny typ.
On tam jest?
A czemu nie?
Bo nie ma jego auta.
Szlag.
- Może innym razem?
- Nie.
Musi być dzisiaj.
Jeśli nie ogarnę sytuacji,
Slosser mnie wsadzi.
I ciebie przy okazji też.
Czy ja wiem?
Powiem, że mnie uwiodłeś i zmusiłeś.
Serio?
Skoro on co wieczór wynosi stąd tyle kasy,
ile musi być w środku?
Tak!
Widziałam tę minę! Wiem, co myślisz!
Odłóż broń. Mierzysz we mnie.
Mówiłam, że się odkujemy!
Chodź!
Wszystko gra. Czekaj na zewnątrz.
Włączam alarm.
Manco nie chciał ze mną
rozmawiać o sprzedaży klubu.
Powiedział tylko:
"Luz, zadbam o ciebie".
I tak zrobi.
Ale go nie ma.
Wiem.
Wiem. Też się martwię.
Ale da radę. Jak zawsze.
Nie, Sunny. Nie.
On już nie wróci.
Wiesz, na co tych ludzi stać?
Nie darują mu. Ani nam.
Na liście jakiegoś drania
ze spluwą jest moje nazwisko.
Dość.
Spence. Uspokój się.
Naćpałeś się.
Idź stąd. Wracaj do domu.
Pracuję tu od 10 lat.
Pieprzysz się z nim, ale mi nie rozkazuj.
Daj te pieniądze.
Tak!
Nie, nie musisz. To...
To nie w twoim stylu.
Zajmiemy się tobą. Nie martw się.
Jesteś jak rodzina. Naprawdę.
Zapomnijmy o tym wieczorze.
Wstawaj, nic ci nie jest.
Wstań, szybko!
Wszystko jest dobrze.
Po prostu siedź.
Siedzę.
Gdzie taśma?
Masz. Przyklej rękę do podłokietnika.
Szybko!
Szybciej!
I nie mów do mnie. Milcz!
Patrz!
Wszystko moje!
Sam o siebie zadbam. Załatwię to.
- Na spokojnie.
- Drodzy państwo, cześć i czołem!
Jesteśmy byłymi prezydentami,
zajmiemy wam tylko chwilę.
Na ziemię, dupki! Ale już!
Chryste.
Już są.
Mówiłem ci!
Chodź!
Będzie bolało.
Ręce do góry, gnoje!
Coś ty zrobiła?
Co narobiłaś?!
Nie.
Jasna cholera.
Chodź!
Strzelił pierwszy. On zaczął.
On strzelił.
Broniłam się.
Idziemy!
Spójrz na mnie!
Jeśli tu zostaniemy, będzie źle.
Rusz się!
Szlag!
Wsiadaj.
Kurwa!
Już po nas!
Ja nie...
Nie chciałam nikogo skrzywdzić.
Miało być fajnie.
Cicho. Muszę się skupić.
Kurwa!
To była samoobrona.
Strzeliłam, bo we mnie mierzył.
Mamy przejebane. Przeje-kurwa-bane!
Schowaj je.
Pieprzyć to.
Co robisz?
Zwariowałaś? Przestań! Proszę cię!
Jest na nich krew.
- Oddaj torbę!
- Nie!
Przestań! Daj mi tę kasę!
Co ci odbiło?!
Boże.
Jeff, musimy iść.
Obudź się.
Jeff, budź się.
Z Bogiem.
Może pani iść.
Ktoś po panią przyjedzie?
Muszę odebrać.
Żyjesz?
Wróciłem do domu.
Jak dobrze cię słyszeć!
- Gdzie jesteś?
- W klubie.
Dlaczego?
Wszystko gra?
Nie. Nie do końca.
Ktoś tam jest?
Tak.
Jesteś cała?
Możesz wyjść?
- Tak.
- Dobrze.
Pamiętasz tamto małe lotnisko?
Alpha-Aguadulce Canyon?
Niech Spence cię tam zawiezie.
Musimy wyjechać.
- Dobrze.
- Jedźcie. Na razie.
Carver.
Czekaj, powoli.
Skarbie.
Wszystko będzie dobrze.
Gdzie Spence?
Spence...
On...
Co?
Później. Wszystko ci powiem.
- Dokąd lecimy?
- Na północ.
Do Vancouver.
Do Kanady?
Do Meksyku nie, więc zostaje północ.
Stamtąd dotrzemy wszędzie. Dokąd zechcesz.
Chodź.
Pogadajmy.
Mamy samolot.
W klubie strzelanina, a pan leci?
Co za przypadek!
Strzelanina.
Do środka.
No już.
Co jest w torbie?
Bagaż.
Proszę otworzyć.
Otwieraj pan!
Wiedziałem. Wy zawsze macie zapas.
Czyli ucieczka z miasta?
Musimy wsiąść na pokład.
Jasne.
Ale bez tego.
Torba na ziemię.
Torba na, kurwa, ziemię!
- Niech pan weźmie i nas puści.
- Wezmę, bez obaw.
Ale was nie puszczę.
Przykro mi.
Stańcie przodem do ściany.
Szybko.
Gęby do ściany, kurwa!
FBI! Rzuć broń!
Jestem z policji.
Tak, znam pana.
Ciekawe! A pan to kto?
Od pół roku prowadzę z pana
szefem dużą operację federalną.
Gdy zlecałem obserwację Kapaka,
podkreślałem brak kontaktu.
Proszę opuścić broń.
Chcę z nim porozmawiać.
To mój rewir.
Nie tak się zachowuje funkcjonariusz.
Co to ma znaczyć?
Rano policja znalazła na ulicy kobietę.
Zastraszył mojego chłopaka.
Wybitnego wykładowcę.
Nie przestępcę.
Zagroził, że zabije nasze rodziny,
jeśli nie okradniemy
faceta z klubu.
Napadli na mnie dziewczyna i nauczyciel?
Obecnie martwy.
Ale nie działali dobrowolnie,
tylko na zlecenie.
To glina. Slosser.
Detektyw Slosser.
Są SMS-y i połączenia.
Odkąd poznał pańskie nazwisko,
śledził pana.
Miał pana za łatwy cel.
Jak na razie się zgadza?
Dobrze. Wygraliście.
W drodze są inni agenci.
Chyba już po panu.
Już dobrze.
Jesteś cały?
I co teraz?
Nie wiem.
Ale nie rozgaduj się.
Poznaje go pan?
Nie.
To Santiago Benedito znany jako El Burro,
szef kartelu z Tijuany oraz Rodrigueza.
Jego pan zna.
To Kalifornia.
Każdy zna jakiegoś Rodrigueza.
Spokojnie. Nie pan jest celem.
Więc czym mogę służyć?
Wystarczy klub.
Wystarczy?
Tak za nic?
To niebezpieczne.
Ci ludzie...
mogą się mścić.
Za co?
Za nieznanego panu Rodrigueza?
Nie pan go zabił, więc nie ma strachu.
Powstrzymajmy się od osądów.
Też kiedyś wybijałem szyby.
Co to znaczy?
To nic.
Jutro ma się ukazać artykuł
o zhańbionym policjancie,
który przebywał w domu Rodrigueza
tuż przed podpaleniem.
Pewnie dlatego odebrał sobie życie,
bo poczucie winy...
Mówi pan poważnie?
Śmiertelnie. A więc...
Zrzeka się pan prawa własności.
Reszty dopilnuje ktoś zaufany.
Ja.
Odbuduję współpracę z następcą Rodrigueza
i zbiorę dowody jego działalności.
Pranie pieniędzy, unikanie podatków, nudy.
Tak wpadł Capone.
Chyba że pan zostaje
i dogaduje się z El Burro.
Oraz z kartelem.
Jak miło.
Podpowiem...
Że nie wracałbym tu za szybko.
Możemy iść?
Śmiało.
Chwila!
Przydadzą się.
Tłumaczenie na zlecenie Monolith Films:
Julia Wolin
Znacie film "Na fali"?
Keanu Reeves, Patrick Swayze...
Młody Gary Busey też był dobry.
Uwielbiam ten film.
Bo remake to szajs, szkoda czasu.
Teresa tam gra, wiem, ale to jedyny plus.
A surfujecie czasem?